# 숫자 야구 게임
## 진행 방법
* 숫자 야구 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/precourse)

## 기능 요구사항

- 이 게임은 프로그램이 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 정하고 이를 플레이어가 맞추는 게임이다.
- 정답을 맞추기 위해 3자리수를 입력하고 힌트를 받는다.
- 힌트는 야구용어인 볼과 스트라이크로 받는데, 같은 자리에 같은 숫자가 있는 경우를 스트라이크, 다른 자리에 숫자가 있는 경우를 볼로 정한다.
- 같은 숫자가 하나도 없는 경우 힌트로 낫싱을 받는다.
  - 예시) 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때, 123을 제시한 경우: 1스트라이크, 456을 제시한 경우: 1볼 1스트라이크, 789를 제시한 경우: 낫싱
- 3자리 숫자가 정답과 같은 경우 게임이 종료된다.
- 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.
- 아래의 프로그래밍 실행 결과 예시와 동일하게 입력과 출력이 이루어져야 한다.

## 프로그램 실행 결과

```
숫자를 입력해주세요 : 123
1볼 1스트라이크
숫자를 입력해주세요 : 145
1볼
숫자를 입력해주세요 : 671
2볼
숫자를 입력해주세요 : 216
1스트라이크
숫자를 입력해주세요 : 713
3스트라이크
3개의 숫자를 모두 맞히셨습니다! 게임 종료
게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요.
1
숫자를 입력해주세요 : 123
1볼 1스트라이크
… 
```

## 프로그래밍 요구사항

- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
  - 기본적으로 Google Java Style Guide을 원칙으로 한다. 
  - 단, 들여쓰기는 '2 spaces'가 아닌 '4 spaces'로 한다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메소드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- System.exit 메소드를 사용하지 않는다.
- 비정상적 입력에 대해서는 IllegalArgumentException을 발생시킨다.

### 프로그래밍 요구사항 - 제약사항

- 숫자 야구게임 실행은 src/main/java의 baseball.Application main() 이다
- JDK 8 에서 지원해야 된다(stream api 사용 x, 람다까지 허용)
- JDK 제공 Random, Scanner 대신 nextstep.utils 의 api를 사용해야 된다
  - nextstep.utils.Randoms : pickNumberInRange()
  - nextstep.utils.Console : readLine()
- src/test/java의 baseball.ApplicationTest의 2개 테스트는 성공해야 한다
- 자바 코드 컨벤션을 지킨다
  - https://naver.github.io/hackday-conventions-java/
- indent(들여쓰기) depth를 1까지만 허용한다
- else를 쓰지 않는다
- 함수(또는 메소드)의 길이가 10라인을 넘지 않도록 구현한다
- 도메인 로직에 대한 단위 테스트 구현 한다.

## 구현 기능 목록

- 컴퓨터와 유저 객체 구현
  - 각각 1부터 9까지의 서로 다른 3자리 수를 멤버로 구성
  - 숫자에 대한 유효성 체크 기능, 랜덤 숫자 뽑기(컴퓨터)
- 메인 게임 서비스 객체 구현
  - 메인 게임을 위한 전체 루프(게임 종료, 다시 시작, 완전히 종료)
  - 값 비교 체크 기능
  - 결과에 대한 메시지 제공
  - 에러 상황 체크 : `[ERROR]` 메시지 출력
- 도메인 로직에 대한 단위 테스트 구현
  - Model 단위 테스트 (Junit5, AssertJ)
  